Sobre la aplicación y la página web:

EnSeñas es una aplicación de Fundación Neo Essentia, creada para acercar a los venezolanos sordos y oyentes a la Lengua de Señas Venezolana (LSV). Sirve como un diccionario que traduce dos idiomas (Castellano y LSV)

El contenido fue producido por cientos de personas de forma voluntaria. Participaron representantes de diversas asociaciones de sordos, intérpretes de lengua de señas, personas con y sin discapacidad, tres productoras audiovisual diferentes donaron su trabajo, pequeñas y medianas empresas y muchos voluntarios. El contenido original lo puedes conseguir en www.nuevasrealidades.com

La programación de la aplicación es gracias a Progressum IT como parte de su continua labor de Responsabilidad Social y no hubiese sido posible sin el invaluable apoyo de Solutions 4Biz C.A.

Búsqueda. Puedes buscar palabras de 3 formas:

1) Tipea la palabra en el buscador
2) Busca por orden alfabético
3) Busca por categoría
Videos Más Vistos.

Permite conocer la señas que más personas han aprendido.

Facebook y Twitter: Ayúdanos a difundir esta aplicación por tus redes sociales y así mejorar la comunicación entre todos los venezolanos.

Directores

Robert Montoya
José Ayrám
www.progressumit.com
info@progressumit.com

Programadores

Roberto Bock
Manuel González
Israel Simmons
Directores

Arnoldo Rodríguez
Jose Luis Delgado
S4biz

Programadores

Yanina Aular
Disponible para cualquier modelo Blackberry, Android y Iphone.

Sobre el proyecto

Enseñas es parte del objetivo de difusión del Video Diccionario de Lengua de Señas Venezolana al Castellano que se inició en el 2009 por la Fundación Neo Essentia. Las versiones por módulo pueden ser vista y descargadas gratuitas en la página www.videodiccionario.net

Director Samuel Prado para palabras con los talentos:

Zoray Huertas (Abecedario y preguntas)
Ernesto Barrios (Relaciones personales y frases)
Ruben Gauthier (Salud)
Patafunk (Música de Patafunk)
Luisana Rosendo (Adjetivos)
Irene Cisneros (Restaurante)
Daniel Guerra (Direcciones)
Winda Pierral (Música de Winda)
Director Eudimer Rincón para las palabras con los talentos:

Victor Baute (Fundaciones y Responsabilidad Social)
Patrick Dolande (Fotografía)
Otilio Almenara (Banca)
Morella Rivas (Gerencia)
Alirio Ledezma (Frutas y Vegetales)
Dj Leo (Fauna)
Ybusl Freites (Publicidad)
Carlos Storms (Días y Meses)
Belica (Talento Nacional)
Directores Pedro Mercado y Joy Castañeda para las palabras con los talentos:

Alexa Guzmán (Anatomía y Discapacidad)
Cira Morán (Anatomia parte 2 y Discapacidad parte 2)
Lugi Sciamanna (Arte)
Fernando Agudo (Coloquial)
Fabiola Zerega (Danza)
Karen Bitton (Ecología)
Sr.Mendez (Geografía de Venezuela)
Tony Justo (infantil)
Carlos Coste y Gaby Contreras (Mundo acuático)
Maribel Martínez (profesiones)
Ybrahim Tchaikovsky Cordero (Prevención del SIDA y VIH)
VJ Mute (Tecnología)
Agradecimientos

Kelly Aular
Leonardo Barros
Mayra Gomez
Joy Castañeda
Luis Gonzalez
Producido por Fundación Neo Essentia
www.neoeessentia.org
www.videodiccionario.net
