Instrucciones 
Con Enseñas puedes consultar, aprender y practicar palabras en Lengua de Señas Venezolana directamente desde tu teléfono inteligente. Simplemente escribe en el espacio del buscador la palabra en castellano que deseas ver e inmediatamente aparecerá el video de dicha palabra en Lengua de Señas Venezolana, Castellano Escrito y Audio. Encontrarás palabras por Carlos Coste (campeón mundial de apnea y record guiness) Por Aureliano Méndez (ganador de grammy latino), por Actores, Bailarines, y muchos venezolanos con y sin discapacidad que participaron en este proyecto en pro de derribar la barrera de comunicación entre venezolanos.
Otras opciones te permiten enviar a tus contactos en Facebook y Twitter conocer la aplicación o la palabra/seña que has aprendido para así ayudarnos a difundir este derecho entre todos los venezolanos. 
Puedes buscar por palabra, categoría y saber cual es la palabra /seña que más personas están aprendiendo.
Enseñas se mantiene de forma gratuita gracias a sus patrocinantes, por lo que te invitamos a que visites los enlaces de sus banner en nuestra aplicación
Sobre la aplicación
Desarrollada por Thinkasoft como parte de su programa de Responsabilidad Social Empresarial.
Programadores:
Yanina Aular
Roberto Bock
LOGO AQUÍ.
Disponible para modelos de BlackBerry (xxxxxxxxxx) y sistemas operativos (xxxxx).
Versión Android y Iphone (disponible para).
Sobre el proyecto:
Enseñas es parte del objetivo de difusión del Video Diccionario de Lengua de Señas Venezolana al Castellano que se inició en el 2009 por Fundación Neo Essentia. Las versiones por módulo pueden ser vista y descargadas gratuitas en la página www.videodiccionario.net
Ficha técnica (videos).
Para lograr las más de 1400 palabras que conforman enseñas se ha contado con un equipo de cientos de profesionales y voluntarios que han participado,  grabado, post-producido, editado promovido esta Nueva Realidad.
Director Samuel Prado para palabras con los talentos
. Zoray Huertas (Abecedario y preguntas)
Ernesto Barrios  (Relaciones personales y frases)
Ruben Gauthier (Salud) 
Patafunk (Música de Patafunk)
Luisana Rosendo (Adjetivos)
  Irene Cisneros (Restaurante)
Daniel Guerra  (Direcciones) 
Winda Pierral (Música de Winda)
Director Eudimer Rincón para las palabras con los talentos:
Victor Baute (Fundaciones y Responsabilidad Social)
Patrick Dolande (Fotografía)
Otilio Almenara (Banca)
Morella Rivas (Gerencia)
Alirio  Ledezma (Frutas y Vegetales)
Dj Leo (Fauna)
Ybusl Freites (Publicidad)
Carlos Storms (Días y Meses)
Belica (Talento Nacional:)
Directores Pedro Mercado  y Joy Castañeda para las palabras con los talentos:
Alexa Guzmán (Anatomía y Discapacidad)
Cira Morán (Anatomia parte 2 y Discapacidad parte 2)
Lugi Sciamanna (Arte)
Fernando Agudo (Coloquial)
Fabiola Zerega (Danza)
Karen Bitton (Ecología)
Sr.Mendez ( Geografía de Venezuela)
Tony Justo (infantil)
Carlos Coste y Gaby Contreras (Mundo acuático)
Maribel Martínez (profesiones)
Ybrahim Tchaikovsky Cordero (Prevención del SIDA y VIH)
VJ Mute (Tecnología)

Agradecimientos
Kelly Aular
Leonardo Barros
Mayra Gomez
Joy Castañeda
Luis Gonzalez
Producido por Fundación Neo Essentia
www.neoeessentia.org
www.videodiccionario,net